Вы - работники компании, которая занимается ремонтом в ~призрачной среде~. Кроме вас, на объекте присутствуют ~призрачные опасности~ с которыми вам придётся столкнуться!
Это игровой режим со случайной генерацией карты, где вам нужно выплачивать долг перед компанией DEBT HUNT, собирая различные артефакты, и продавая их
DEBT HUNT, только всё вокруг стилизованно под Новый Год!
Это кооперативный хоррор, где один игрок становиться демоном, а вы и ещё 3 игрока становитесь охотниками, которые должны выполнять задания для успешного изгнания демона из отеля!
Мафия в майнкрафте, где все выжившие должны выполнять задания и вычислять монстра. Монстр же должен помешать сбежать выжившим, и не дать себя раскрыть...
