Вы - работники компании, которая занимается ремонтом в ~призрачной среде~. Из опасностей - только призрачные!
Это игровой режим со случайной генерацией карты, где вам нужно выплачивать долг перед компанией DEBT HUNT, собирая различные артефакты, и продавая их
DEBT HUNT, только всё вокруг стилизованно под Новый Год!
Это кооперативный хоррор, где один игрок становиться демоном, а вы и ещё 3 игрока становитесь охотниками, которые должны выполнять задания для успешного изгнания демона из отеля!
Мафия в майнкрафте, где все выжившие должны выполнять задания и вычислять монстра. Монстр же должен помешать сбежать выжившим, и не дать себя раскрыть...
В этом игровом режиме есть две команды: Атака - которая должна захватить и принести на базу секретные документы, а Обороне нужно этому помешать
В этом игровом режиме есть две команды: Охотники, какой тип призрака обитает в заброшенном доме, и принести оттуда реликвию, а Призракам всех убить и не дать вынести реликвию!
В этом игровом режиме есть две команды: Специалист, который должен сбежать из комплекса. Оперативники, которые должны устранить монстра и нормализовать реактор. Или монстр, который должен всех сожрать
Вы попадаете в Закулисье, на уровень 159. Кто вы - не имеет значение. Вы должны сбежать из лиминальных пространств, убегая от существа неизвестного происхождения...
