Поддерживает русскую и английскую локализацию, а также можно играть в одиночке!
Нет никаких особых примечаний...
Модификация на режим создан не Nazzy, а фанатским сообществом! В информации указаны авторы
Режим можно модифицировать с помощью скриптов, поддерживает шаблоны для создания собственных моделек для персонажей, а также может запускаться с Radmin VPN!
Для начала игры, нужно поставить в серверном файле "server.propeties" строку "spawn-protection=0"
Режим может работать некорректно, возникать краши, вылеты и т.д.
Нет никаких особых примечаний...
Нет никаких особых примечаний...
Сам Nazzy режим не публиковал, его воссоздало фанатского сообщество! В информации указаны авторы
